❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒවා පවා බව පවසන නීතියක් ඇත්තටම තිබේද?
සංස්කෘතික උරුමයක් නැරඹුවේ නැති කෙනෙක්
ඇතුළත් වීමේ ගාස්තුව ගෙවිය යුතුද?
මට ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට යා හැකිද?
කොහේටද?
ජෙජු දූපත.
මගේ වත්කම උපයා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
මොකද මම
අලුත් නීතිඥවරු කිහිප දෙනෙක්ම එක්කගෙන යනවා.
අපි හැමෝම කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් කාර්යබහුලයි.
ඊට පස්සේ අපි යනවා.
ඔබ නිර්දේශ කළ මස් නූඩ්ල්ස් අවන්හලට .
ගෝෂ්.
ඒක සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ වහලා වගේ .
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස්
හොඳම මස් නූඩ්ල්ස් නිෂ්පාදනය කරයි.
ඔයා හ්වංජිසා වලට ගිහින් තියෙනවද?
ඔබ දකින දේ සියල්ලම නොවේ.
ඔබට පෙනෙන දෙයින් අන්ධ නොවන්න.
ඉන් ඔබ්බට ඇති දෙයෙහි සාරය මතක තබා ගන්න .
ඇයි ඔයා
එකපාරටම වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මම වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම කෙනෙක්.
හේයි, ජුන්-හෝ, ඔයා මෙහෙ.
ජුන්-හෝ.
ඔයා
අපේ දෙමව්පියන්ට කියන්න යන්නේ නෑ නේද?
අපිට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න විතරයි.
ඔයාව සතුටු කරන්න පුළුවන් කෙල්ලෙක්ව ගෙදර ගෙන්න ගන්න ඕනේ .
ඔයා බලාගන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නීතිඥ ජුන්ග්!
-ඔයා හොඳින්ද?
14 වන අවස්ථාව
ජෙජු II ගේ නිල් රාත්‍රිය
ඔවුන් පවසන්නේ ආමාශ පිළිකාවට ප්‍රතිකාර කිරීමේදී කොරියාව ලෝකයේ අංක එකේ බවයි .
මගේ එක හතරවෙනි අදියරවත් නෑ.
ඒක තුන්වෙනි අදියර, ඒ නිසා ඒක හරි වෙන්න ඕනේ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
නැහැ, මම
හ්වංජිසා නඩුව මෙතනින් ඉවර කරන්නයි යන්නේ.
මම සෝල් වලට ආපහු ආවම සැත්කමක් කරන්නම් .
හරි, මැඩම්. බායි.
ආමාශ පිළිකාවට ප්‍රතිකාර කිරීමේදී කොරියාව ලෝකයේ අංක එක විය හැකියි ,
නමුත් තුන්වෙනි අදියර නිසා ඒක හරි යයි කියලා ඔයා හිතන්න හොඳ නැහැ .
තුන්වන අදියර ආමාශ පිළිකාව
යනු පිළිකාව ඇති අවධියයි
මාංශ පේශි,
උපසෙරෝසා හෝ සෙරෝසා ස්ථර දක්වා වර්ධනය වී ඇත,
නැතහොත් අවට වසා ගැටිති වලට පැතිරෙයි.
ශල්‍යකර්මයක් කළත්,
එහි පුනරාවර්තන අනුපාතය ඉහළයි.
එබැවින් අතිරේක රසායනික චිකිත්සාව
නිර්දේශ කෙරේ.
තවද, වසර පහක පැවැත්මේ අනුපාතය
සියයට 30 සිට 40 දක්වා පමණි.
අවුරුදු පහක පැවැත්මේ අනුපාතය එතරම් අඩුද?
නීතිඥ ජුන්ග්,
ඔබ ශල්‍යකර්මයක් සඳහා වේලාවක් වෙන් කර ගත්තාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම සෝල් රෝහලේ සැත්කමක් වෙන්කරවා ගත්තා .
ජෙජු වෙත පැමිණීමට පෙර මට රෝග විනිශ්චය ලැබුණේ එහිදීය .
මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා තව ටිකක් කන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා යන්තම් කටක් කෑවා විතරයි.
මට කෑමට කෑමට ආශාවක් නැහැ,
බලෙන් කෑම කෑවොත් මගේ බඩ අවුල් වෙනවා.
එහෙනම් මම එයාලගෙන් ඔයාට කැඳ ටිකක් හදලා දෙන්න කියන්නද ?
නෑ, ඔක්කොම හරි.
ඒක වෙනස් වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
හොඳයි…
මස් නූඩ්ල්ස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් වලින් මස් නූඩ්ල්ස්.
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස්!
නමුත් ඒවා ව්‍යාපාරයේ නැහැ.
අපි හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් එකේ අයිතිකාරයා හොයාගෙන
එයාලගෙන් ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක
තුන්වන අදියරේ ආමාශ පිළිකාවෙන් මිය යා හැකි නීතිඥවරයෙකු සඳහාද?
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අනවශ්‍ය දෙයක් කරන්න හිතන්න එපා.
සහ හ්වංජිසා නඩුව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
තේරුණා?
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් වල හිමිකරු සොයා ගැනීමට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
නීතිඥ ජුන්ග් කිව්වා අනවශ්‍ය කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා
.
නීතිඥ ජුන්ග් කිව්වා
අනවශ්‍ය දෙයක් කරන්න එපා කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ.
ගෝෂ්.
මම ඇයව හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
නීතිඥ ජුන්ග්...
ජීවත් වීමට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නොතිබිය හැකිය.
දැන් නොවේ නම්, ඔහුට
නැවත කිසි දිනෙක හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් අනුභව කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා හරි.
අපි පසුතැවෙන්නේ අපි නොගත් අවස්ථා ගැන පමණයි කියලා ඔවුන් කියනවා .
ඒක මටත් ටිකක් කරදර කරනවා.
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් හි ආහාර ගන්නා අතරතුර ඔහු තරමක් කලකිරීමට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
එහෙනම් අපි හැමෝම
එකතු වෙලා අයිතිකාරයා හොයමුද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මේක තමයි සාමාන්‍යයෙන් ඔයා
යමක් කියනකොට ඒක විහිළුකාරයෙක් වගේ ඇහෙන වෙලාව.
"අපි හැමෝම එකට ඒක කරන්නේ ඇයි?
ඔයාලා ඒක කරන්න. මම එළියේ."
මම කියන්නේ, හොඳයි...
අපිට අයිතිකාරයා හොයාගන්න පුළුවන් නම් ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයි .
මටත් ඒ මස් නූඩ්ල්ස් උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුනා.
ඒවා එහෙම විස්තර කරන එක එයාට ඇත්තටම රසවත් වෙන්න ඇති .
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා නෙවෙයි
අසනීපෙන් ඉන්නේ කියලා?
මිනිස්සු මරණයට ළං වෙනකොට එකපාරටම වෙනස් වෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා .
මම මොනවද කළේ? ඇයි ඔයා...
කමක් නැහැ.
අපි අයිතිකරු ඉන්න තැන හොයාගන්න ඒ ප්‍රදේශය පුරාම ඇවිදින්න ඕනේ .
එක කණ්ඩායමකට යනවා වෙනුවට,
අපි කණ්ඩායම් වලට බෙදිය යුතුද?
අපි කණ්ඩායම් වලට බෙදෙන්නේ කෙසේද?
අපි "ඉහළට හෝ පහළට" කරන්නෙමු.
ඔයා කියන්නේ "පහළටද නැත්නම් උඩටද" කියලද?
නැහැ, "ඉහළට හෝ පහළට."
ඔයා කතා කරන්නේ "දෙඩෙන්ජි" ගැනද?
මේ සඳහා සෑම කලාපයකටම
වෙනස් නමක් ඇත.
ජෙජුගේ අනුවාදය ඇත්තටම දිගයි.
"අහස සහ පොළොව.
ඔබ දැන සිටියත්, ඔබ දන්නේ නැහැ."
"මේක ඇත්ත, මේක බොරුවක්.
ඔයා දිනුවේ නැතත්, ඒකෙන් වැඩක් නෑ."
මේ වගේ දෙයක්.
අපට නම් එය
"අහස යනු භූමියයි, අහස යනු භූමියයි" පමණි.
නැහැ, මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ, එය...
හොඳයි…
ඔයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ, මොකක්ද?
කෙළ ගහලා දාන්න. ඒ මොකක්ද?
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ, එය…
"ඉහළට හෝ පහළට. පැරදුනත් කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ
. උගුලට ජරාව දාන්න."
අපි අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙත් එහෙම කරනවා.
"ඔයාගේ උගුලට ජරාව දාන්න!"
-අපි "ඉහළට හෝ පහළට" යමු.
-හරි.
ඉහළට හෝ පහළට!
නැවතත්.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔය දෙන්නා එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඔයාලා හරිම සමබරයි.
ඔව්, අපි තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වලට බෙදිය යුතු නැහැ
.
ඊට පස්සේ ගෙයු-රා-මි, ජුන්-හෝ, මිස්ටර් හෙයරි
සහ මම එක කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
සු-යොන් සහ නීතිඥ ක්වොන්
එකම කණ්ඩායමක සිටිනු ඇත.
-හරි.
-ඇයි? නෑ.
-අපි ආයෙත් ඒක කරමු!
-අපි දැන් කණ්ඩායම් වශයෙන් විමර්ශනය කරන්න පටන් ගන්නවා.
හේයි, අපි ඒක ආයෙත් කරමු, හරිද?
- උඩට හෝ පහළට!
- "උඹේ උගුලට ජරාව තල්ලු කරන එක" විහිළුවක් නේද?
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස්
මස් නූඩ්ල්ස් වල මුල් රසය!
විවිධ වැඩසටහන් ඔස්සේ හඳුන්වා දෙන ලදී
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මොහොතක් ඉන්න.
-හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපිට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න.
ඔයා ළඟදී කෑම කන්න මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
ඔව්, ඒක හරි. අපි--
හෙන්බොක් නූඩ්ල්ස් වල හිමිකරු අපට සොයා ගත හැකි ස්ථානය ඔබ දන්නවාද ?
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් වල හිමිකරු?
ඔයා ඇයි එයාව හොයන්නේ?
හොඳයි, අපි ජෙජු වල ඉන්නකොට අන්තිමට ව්‍යාපාර කටයුතුවල යෙදුනා කියලා අපිට මතකයි ,
නමුත් අපි මේ වතාවේ ගිය විට,
එය වසා දමා ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් අපි කල්පනා කළේ
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයා පස්සට ගියා.
පසුපසට වැටුණාද?
ඔහු පසුපසට වැටුණා.
අපේ අවන්හල වර්ධනය වූ
නිසා ඔහුට වෙළඳපොලේ ඔහුගේ ස්ථානය අහිමි විය.
අපේ ගුණාත්මක භාවයට ගැළපෙන්න ඒ මනුස්සයා ගොඩක් උත්සාහ කළා .
නමුත් ඔහුට මුල් පිටපත පරාජය කිරීමට නොහැකි විය.
ඔවුන්ට ගනුදෙනුකරුවන් නොමැති නිසා ඔවුන් ටික කලක සිට ව්‍යාපාරයෙන් බැහැරව සිටියා .
"මුල් පිටපත"?
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් ඔරිජිනල් එකද?
ඉතින් ඔහු හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස්
වලටත් හෙන්ග්ගුන් නූඩ්ල්ස්ගේ නම දැම්මා?
ඔව්.
ඒක හරි.
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් සමඟ කටයුතු කිරීමෙන් මට දැනටමත් ඇති තරම් ආතතියක් ඇති වී තිබේ .
නම ඇහෙනකොටත් ඔලුව කැක්කුමයි.
- මම ඒවා ගැන කතා කරලා ඉවරයි, හරිද?
- සමාවෙන්න.
ඔව්, තත්පරයක් ඉන්න!
හරිද.
මම ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඕනෑම කෙනෙකුගෙන් ඔබට අහන්න පුළුවන්,
නමුත් කවුරුහරි දන්නවාද කියලා මට සැකයි.
ඔහු තම අවන්හල වසා දමා
එක රැයකින් අතුරුදහන් විය.
ඔහු යන්නේ කොහේද කියලා කාටවත් දැනගන්න ඉඩ තියන්නේ නැතුව .
එයා එයාගේ අවන්හල වහන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද?
ඔහුට ඉදිරියට යාමට නොහැකි විය.
ඒකත් එක්ක, ඔයා දන්නවනේ.
-කුමක් සමඟද?
-ඒ කුමක් විය හැකිද?
ප්‍රවණතාවය.
ඒ මිනිස්සු පවා හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් එකේ හිටියා.
ඔවුන් නැවත හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවනේ, අන්තර්ජාලයෙන්.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්?
අනේ මන්දා, නෑ!
බලපෑම් කරන්නන්!
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් නිතරම රූපවාහිනියේ තිබුණත්
සහ බලපෑම් කරන්නන් සහ කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගෙන් පිරී ඇත,
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් වලටත් ඒ දේම කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඔවුන් එළියට තල්ලු කරනු ලැබීම හැර වෙන කුමක් කළ හැකිද ?
නමුත් හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් වල නූඩ්ල්ස්
ඇත්තෙන්ම අපූරු රසයක් තිබුණා.
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් වලට වඩා හෙන්බොක් නූඩ්ල්ස් හොඳයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස්
දිගු කලක් මවක් සහ ඇගේ පුතෙකු විසින් පවත්වාගෙන යනු ලැබීය.
අම්මා හදපු හොද්ද
හරිම රසයි.
එය ඉතා රසය.
දෙයියනේ, ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට ඒ කොටසත් පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්ද? මට සමාවෙන්න.
මම පරක්කුයි. ඔව්.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
ඒකට සාප වේවා.
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස්
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස්
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස්.
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
WHO…
ඔයා හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් එකේ සූපවේදියා නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි…
හොඳයි, මම…
ඇත්ත කියන්න නම්,
ඔහු මට සියල්ල ඉගැන්නුවා.
"ඔහු" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් එකේ හිමිකරුවද?
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම මේ කුස්සියේ ගොඩක් කාලයක් වැඩ කළා.
කෙසේ වෙතත්, මම තවමත්
හිමිකරු හෝ ඔහුගේ මව තරම් හොඳ නැත.
ඉතින් ඔබ හෙන්ග්ගුන් නූඩ්ල්ස් වෙත ගියේ
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් වසා දැමූ නිසාද?
නැත.
මම හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් එකේ වැඩ කරන කාලේ ,
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් හිමිකරු...
මාව බඳවා ගත්තා.
නමුත් මම හිතන්නේ හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් වල හිමිකරු
එහෙම පේන්නේ නෑ,
ඒ වෙනුවට මම ඔහුව පාවා දුන්නා කියන එක.
නමුත් මම එක දෙයක් පැහැදිලි කරන්න කැමතියි.
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් තමයි මුල් එක.
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් කොතරම් හොඳද කියලා ආරංචිය පැතිර ගිය නිසා ඒවා හොඳින් අලෙවි වුණා .
ඉතින් හෙන්ගුන් හි හිමිකරු මාව බඳවාගෙන
නූඩ්ල්ස් හදන්න කිව්වා.
ඔහු එහි නම
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් ලෙස පවා වෙනස් කළේය.
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් කලින් බුබු ඩිනර් ලෙස භාවිතා කරන ලදී.
ඒ වගේම ඔවුන් ගෙදර පිසූ ආහාර අලෙවි කළා.
මම දකියි.
ඉතින් හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් වලින් සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් සොරකම් කිරීමෙන් පසු
සහ රූපවාහිනියට යනවා,
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් ස්ථාවර ව්‍යාපාරයක් බවට පත් විය
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් සඳහා දේවල් දුෂ්කර වෙමින් පැවතුනි .
අවසානයේ ඔහු තම අවන්හල වසා දැමීය.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ගියේ කියලා?
හොඳයි…
මම වරක් මෙහි ආවා,
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් හිමිකරු නොදැන.
මම එයාගෙන් ඇහුවා කොහෙද යන්නේ කියලා.
සහ ඒවා වැහුවොත් ඔහු මොකද කරන්නේ කියලා.
සහ?
ඔහු සිනාසුණේය.
ඒ වගේම කඳු සහ ජලය හොඳින් තියෙන තැනක විවේක ගන්නම් කිව්වා .
" කඳු සහ ජලය ලස්සන තැනක් ."
ඒ කොහෙද?
එයා ජෙජු වලත් ඉන්නවද?
ඒක අරක්කැමියාත් දන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔහු කඳු සහ ජලය හොඳින් තියෙන තැනකට ගිහින් විවේක ගන්නවා කියලා .
ඒක ඇත්තටම ඕනෑම තැනක වෙන්න පුළුවන්.
මේක හිසරදයක් වෙමින් පවතිනවා.
" කඳු සහ ජලය ලස්සන තැනක් ."
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
ඒක හුදෙක් වාග් විද්‍යාත්මක වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් පමණයි.
එහි තේරුම සුන්දර ස්වාභාවික දර්ශන සහිත ස්ථානයක් යන්නයි .
ඒක හරි. මිනිස්සු
හොඳ කඳු සහ ජලය කියනකොට,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් අදහස් කරන්නේ
දර්ශනය ලස්සනයි කියායි.
හරි.
එහෙනම් ඒකට මවුන්ටන් වෝටර් නර්සිං හෝම් එකත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්ද ?
කඳුකර ජල හෙද නිවාසය?
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් ඉදිරිපිට විවෘත නොකළ තැපැල් ගොඩක් තිබුණි .
ඔවුන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් මවුන්ටන් වෝටර් නර්සිං නිවාසයෙන් යවන ලදී .
ඔයාට ලිපිනය මතකද?
තිස් Gyeongo-ro, Hanbaek-eup,
Jeju-si, Jeju-do.
විවෘත වරහන්, Sansu-dong 1037,
වසන්න වරහන්.
මවුන්ටන් වෝටර් හෙද නිවාසය ජෙජු හි පිහිටා ඇත.
අනේ මන්දා! ඒක නියමයි.
එහෙනම් අපිට වැඩිහිටි නිවාසෙට යන්න වෙනවා.
සහ අයිතිකරු කොහෙද කියලා අහන්න.
මම යන්නම්.
මටත් යන්න ඕන.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
කඳුකර ජල හෙද නිවාසය
හෙලෝ, මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අපි හිටියේ හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් කියන අවන්හලේ .
නමුත් එය වසා දමා තිබූ අතර මේ සියලු ලිපි
බිම විසිරී තිබුණි.
මම දකියි.
සමහරවිට ඒක වැරදි ලිපිනයකට යවලා තියෙනවද ?
ඔහ්, මේ මිනිහා?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්, එයාගේ අම්මා අපේ වැඩිහිටි නිවාසයේ නැවතිලා ඉන්නවා .
ඔහු අවම වශයෙන් මසකට වරක්වත් බැලීමට වග බලා ගනී ,
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයාට අපේ තැපෑල ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
-එයා ඊයේත් මෙතන හිටියා.
-එයා ඊයේ මෙතන හිටියාද?
ඔව්.
මම දකියි.
එහෙනම් අපිට එයාගේ අම්මව මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද ?
සමාවෙන්න? කුමක් සඳහාද?
හොඳයි…
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් නැවත විවෘත වන්නේ කවදාදැයි දැන ගැනීමට අපි කුතුහලයෙන් සිටිමු .
අපි ගොඩක් දුර ආවේ
එයාලගේ මස් නූඩ්ල්ස් ගැන අහලා තිබුණු නිසා.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ ඇයව මුණගැසුණත්,
පිළිතුරක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඇයට දරුණු ඩිමෙන්ශියාවෙන් පෙළෙන නිසා, ඇය සමඟ සාමාන්‍ය සංවාදයක යෙදීම දුෂ්කර ය .
මම දකියි.
මම හිතන්නේ අයිතිකාරයා ජෙජු වල ඉන්නවා.
මොකද එයා මාසෙකට සැරයක්
එයාගේ අම්මව බලන්න මෙහෙ එනවා.
ඔව්, නමුත් ඔහු මාසයකින් නැවත එයි.
අපි මෙහි රැඳී සිටියත්,
අපි නැවත සෝල් වෙත යාමට පෙර ඔහුව හමුවීමට නොහැකි වනු ඇත .
ආයුබෝවන්?
නීතිඥ වූ, ඔයා කොහෙද?
හොඳයි…
-ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
-මොකක්ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අපි
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් වල හිමිකරු සොයන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මොකක්ද? නෑ, තාම නෑ.
නීතිඥ වූ,
අපි ජෙජු වලට ආවේ
හ්වංජිසා නඩුව නිසා නේද?
ඉතින් අපි නඩු විභාගයට සූදානම් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
හරි.
ඔව්, හරි.
1983 දී,
රජය නිවේදනය කළ විට
හ්වංජිසාගේ දේපළෙහි 3008 ප්‍රාදේශීය අධිවේගී මාර්ගය ඉදිකිරීම ,
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් හ්වංජිසාගේ ස්ථාවරය කුමක්ද ?
අපි මාර්ගය ඉදිකිරීමට විරුද්ධ වුණා .
මොකද ඒකෙන් පන්සලේ පරිසරය විනාශ වෙනවා.
සහ භික්ෂූන්ගේ පිළිවෙතට බාධා කිරීම.
වැදගත්ම දෙය නම්, මාර්ගයක් ඉදිකිරීම
යනු ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත බිලි ගැනීමයි.
ගණන් කළ නොහැකි ගස් කපා දමනු ඇත,
සහ ගණන් කළ නොහැකි සතුන් සහ මිනිසුන්
රිය අනතුරු වලින් ජීවිත අහිමි වනු ඇත.
රජය
ඉදිකිරීම් කටයුතු කරගෙන ගියාද ?
හ්වංජිසාගේ විරෝධය නොතකා?
ඔව්.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් අපට පැවසුවේ
සංස්කෘතික උරුම ප්‍රවේශ ගාස්තු එකතු කරන ලෙසයි.
ඉතින් අපි එකඟ වුණා.
ඔබ එකඟ වූයේ ඇයි?
ඇතුළත් වීමේ ගාස්තු
වන්දි ගෙවීමට ප්‍රමාණවත් නිසාද?
අධිවේගී මාර්ගය ඉදිකිරීමෙන් හ්වංජිසාට සිදු වූ හානිය වෙනුවෙන් ?
ඊට වඩා…
අපි හිතුවේ සල්ලි ගෙවන්න කිව්වොත් අඩු පිරිසක් එයි කියලා .
ඉතින් අපි ඒ අදහසට කැමති වුණා.
සංස්කෘතික උරුමයන්ට සිදුවන හානිය ප්‍රමාද කිරීමට හොඳම ක්‍රමය
සහ අහිමි වන ජීවිත සංඛ්‍යාව අඩු කිරීමට
හැකිතාක් මිනිසුන් පැමිණීම වැළැක්වීමයි .
මම තවමත් විශ්වාස කරන්නේ
ඒක තමයි වැදගත්ම කාර්යය කියලා.
ඇතුළත් වීමේ ගාස්තුවෙන්.
ස්තූතියි. එච්චරයි.
පැමිණිලිකරුගේ උපදේශකතුමනි,
ඔබට හරස් ප්‍රශ්න ඇසීම ආරම්භ කළ හැකිය.
ඇතුළත් වීමේ ගාස්තුවෙන් හ්වංජිසා උපයන ලාභය කොපමණද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හරියටම සංඛ්‍යා දන්නේ නැහැ.
සමීක්ෂණය කරන ලද සංඛ්‍යාලේඛන මත පදනම්ව
ඉඩම්, යටිතල පහසුකම් සහ ප්‍රවාහන අමාත්‍යාංශය විසින් ,
හ්වංජිසා
සෑම වසරකම වොන් බිලියනයක පමණ ලාභයක් උපයයි.
ඇතුළත් වීමේ ගාස්තු එකතුවෙන් . හරිද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම හරියටම ප්‍රමාණය දන්නේ නැහැ.
හ්වංජිසා ඇතුළත් වීමේ ගාස්තු ලෙස එකතු කරන මුදල් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද ?
එය හ්වංජිසා නඩත්තු කිරීමට සහ අලුත්වැඩියා කිරීමට භාවිතා කරයි.
සහ හ්වංජිසා සතු සංස්කෘතික උරුමය .
නඩත්තු කිරීමට සහ අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍ය අයවැය ඔබට දැනටමත් ලැබෙනවා නේද?
හ්වංජිසා සහ රජයෙන් හ්වංජිසාට හිමි සංස්කෘතික උරුමය ?
මෙම වසරේ, සංස්කෘතික උරුම
පරිපාලනය වෙන් කර ඇත
සංස්කෘතික උරුමයන් අලුත්වැඩියා කිරීම සහ නඩත්තු කිරීම සඳහා දිනාගත් අයවැය බිලියන 400 කි .
එයින් වොන් බිලියන 12ක් වෙන් කරන ලදී
සාම්ප්‍රදායික විහාරස්ථාන අලුත්වැඩියා කිරීම සහ නඩත්තු කිරීම සඳහා .
හ්වංජිසාට සංස්කෘතික උරුම පරිපාලනයෙන් ද සහාය ලැබෙනු ඇත .
ඉතින් පුරවැසියන්ගෙන් ඇතුළත් වීමේ ගාස්තු එකතු කිරීම දෙගුණයක් අය කිරීමක් නොවේද ?
බිලියනයක් සහ බිලියන දහයක් වැනි සංඛ්‍යා භාවිතා කරන විට පමණක් එය බොහෝ දේ ලෙස පෙනේ .
හ්වංජිසාට ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අපට ලැබෙන්නේ අවම දේ පමණයි
රජයෙන් සහ අමුත්තන්ගෙන්
සහ එය ඥානවන්තව භාවිතා කරන්න.
එහෙනම් ඔබට හ්වංජිසාගේ
අයවැය විස්තරය හෙළි කළ හැකිද?
ඒක අමාරු වෙයි.
මොකද ඒක හ්වංජිසාට පෞද්ගලිකයි.
ඔයා දැන් කිව්වෙ ඔයාට
ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ කියලත්, ඒත්
අයවැය ඛණ්ඩනය හෙළිදරව් කිරීම
දුෂ්කරද?
විරෝධය!
පැමිණිලිකරුගේ උපදේශකයා
ප්‍රශ්නයක් අසනවාද නැතිනම් උපහාසාත්මකද?
සාක්ෂිකරු හ්වංජිසාහි ආරාමාධිපතිවරයාය.
බොහෝ භික්ෂූන් වහන්සේලා සහ බෞද්ධයන් විසින් පුළුල් ලෙස ගෞරවයට පාත්‍ර වූ අයෙකි .
කරුණාකරලා ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකන්න.
පැමිණිලිකරුගේ උපදේශකතුමනි,
උපහාසාත්මක ප්‍රශ්න ඇසීමෙන් වළකින්න.
හරි හරී.
පසුගිය වසරේ
පොලිසියට පැමිණිලි 62ක් ගොනු කර තිබුණි.
හ්වංජිසා
ටිකට්පත් කුටියේ මෝටර් රථ නවතා ගමනාගමනයට බාධා කිරීම ගැන.
මේ කාරණය ගැන ඔබ දැනුවත්ද?
මම දන්නවා ඉඳහිට පැමිණිලි කරන අය ඉන්නවා කියලා .
එහෙනම් ඇයි ඔයා විසඳුමක් දෙන්නෙ නැත්තෙ ?
ටිකට් කුටිය මාරු කිරීම වැනි විවිධ විකල්ප නැද්ද?
හ්වංජිසා ඉදිරිපිටට දකුණට?
හ්වංජිසා සංස්කෘතික උරුම ප්‍රවේශ ගාස්තු එකතු කිරීම වරදක් නොවේ .
සංස්කෘතික උරුම ආරක්ෂණ පනත යටතේ එය යුක්ති සහගතයි ,
සහ එය හ්වංජිසා සඳහා අත්‍යවශ්‍ය වේ
, එහි සංස්කෘතික උරුමය,
සහ හ්වංජිසා අවට සොබාදහම
ද.
අපි මේ වැඩේ කරන අතරතුර විසඳුමක් ඉදිරිපත් කළ යුත්තේ ඇයි ?
මම අදහස් කළේ…
උසාවියට ​​යන්නවත් බැරි තරම් අසනීපෙන් ඉන්නකොට ඔයා තාමත් මෙතන මොකද කරන්නේ ?
සැත්කමක් කරගන්න ඔයා හැකි ඉක්මනින් සෝල් වලට ආපහු යන්න ඕනේ !
මම දැන්ම ආපහු ගියත්,
මට සැත්කමක් කරගන්න බෑ.
මගේ හමුවීම පසුවට පමණයි.
මොන රෝහලද
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ශල්‍යකර්මයකට දිනයක් නියම කරන්නේ?
ඔයාට වෙන රෝහලක් ගැන හොයලා බලන්න බැරිද?
නැහැ, මට බැහැ.
ඊට පස්සේ මට තවත් හමුවීමක් කරලා ආයෙත් ඉන්න වෙනවා
.
එහෙනම් තව ගොඩක් කල් යයි...
එන්න.
නීතිඥ වූ.
තමා නොපැමිණි නිසා ඇතුළත් වීමේ ගාස්තුව නොගෙවන බවට පැමිණිලිකරු කරන ප්‍රකාශය
සංස්කෘතික උරුමය වලංගුයි,
ඉතින් අපි ඇයි...
යන්න.
අපි නඩු විභාගයෙන් පැරදෙන්නේ ඇයි?
විත්තිකරුගේ සරල ප්‍රකාශයට අපට සුළු හානියක්වත් කළ නොහැක.
හ්වංජිසා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ කියලා.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ කවුද?
කුමක් ද?
මම වූ යොං-වූ.
කෙලින්ම කියෙව්වත්, පෙරලුවත්,
ඒක තාමත් වූ යොං-වූ.
කයාක්, ඔප්පුව, භ්‍රමකය,
දහවල්, රේස් කාර්, වූ යන්-වූ.
-මොකක්ද?
-එයා මාත් එක්ක වැඩ කරන නීතිඥවරියක්.
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ කවුද?
-මම...
-ඇය...
මගේ හිටපු බිරිඳ.
හිටපු බිරිඳ විසින්...
ඔයා කියන්නේ අවුරුදු අටක් තිස්සේ ඔයාව විඳදරාගත්ත හිටපු බිරිඳ ගැනද?
ඔබ රැකියාවක් කරමින් ඔබේ පවුල නොසලකා හරිමින් සිටියදී ,
සහ අවසානයේ දික්කසාදය ඉල්ලා සිටියේ කවුද?
කුමක් ද?
පැටියෝ…
ජි-සු, මට නීතිඥ වූ එක්ක
ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
හරි, ඉතින්...
මගේ මතය අනුව,
මම හිතන්නේ නැහැ
නීතිමය සාධාරණීකරණයක් තියෙනවා කියලා.
- නීතිමය සාධාරණීකරණය?
- ඔව්.
හ්වංජිසාගේ සාධාරණීකරණය පැහැදිලිය.
ඔවුන් නීත්‍යානුකූලව ගාස්තු එකතු කරන බවට සාධාරණීකරණයක් පමණක් නොවේ
සංස්කෘතික උරුම ආරක්ෂණ පනත මත පදනම්ව ,
නමුත් ඔවුන්ට එම සංකල්පයට න්‍යායික සාධාරණීකරණයක් ද ඇත
පන්සල් සංස්කෘතික උරුමයන්
එහි වටපිටාව ඇතුළත් කිරීමට පුළුල් කළ යුතුය.
අනෙක් අතට,
අපගේ තර්කය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපි කරන්නේ
පැමිණිලිකරු හ්වංජිසා වෙත නොපැමිණි බව ප්‍රචාරය කිරීම පමණයි.
ඉතින් විනිසුරුවරියට
ඕන වුණත් අපේ පැත්ත ගන්න අමාරුයි.
මොකද තීන්දුවක් සඳහා නීතිමය පදනමක් නැහැ .
මම දකියි.
එහෙනම් අපි පද්ධතිය එකතු කරන බවට ප්‍රකාශ කළොත් කොහොමද?
ජාතික වනෝද්‍යාන ප්‍රවේශ ගාස්තු
2007 දී අහෝසි කළේ සාධාරණීකරණයක් ලෙසද?
හ්වංජිසා පිහිටා ඇත්තේ
හන්බෙක් කඳු ජාතික වනෝද්‍යානය තුළ බැවින්.
නමුත් හ්වංජිසා සංස්කෘතික උරුම ඇතුළත් වීමේ ගාස්තු එකතු කරයි ,
උද්‍යානයට ඇතුළුවීමේ ගාස්තුවක් නොවේ.
එහෙනම් අපි විනිසුරුගෙන් ඉල්ලුවොත් මොකද කරන්නේ?
හ්වංජිසා ලවා
ඔවුන්ගේ අයවැය විස්තරය හෙළි කර ගැනීමටද?
කලින් උසාවියේදී,
මම තර්ක කළේ එය ද්විත්ව එකතු කිරීමක් බවයි
රජයේ සහාය ලබා ගැනීමට
සහ ඇතුළත් වීමේ ගාස්තු එකතු කිරීමට,
නමුත් ඒවායේ අයවැය විස්තර හරියටම මා නොදන්නා නිසා එයට සීමාවන් තිබුණි .
නමුත් විනිසුරුවරයා ඒකට ඉඩ දෙන එකක් නැහැ.
මෙම නඩු විභාගය හ්වංජිසාගේ අයවැය ක්‍රියාත්මක කරන ආකාරය ගැන නොවේ .
ඒක හරිද වැරදිද කියන එක ගැනයි
පැමිණිලිකරුට
ඇතුළත් වීමේ ගාස්තුව ගෙවීමට.
හොඳයි…
එහෙනම් මොන වගේ නීතිමය සාධාරණීකරණයක්
තියෙන්න පුළුවන්ද?
එහි කුමක් තිබිය හැකිද?
හොඳයි…
ඇය/ඔහුද?
ඇය සමඟ…
එහි කුමක් තිබිය හැකිද?
නවත් වන්න.
කතා කරලා ඉවරද?
ඔව්.
ඇත්තටම එයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
සමාවෙන්න?
ඔහු දිනපතා දකින නීතිඥවරයා සමඟ කතා කරන විට ඔහු වඩාත් ජීවමාන බව පෙනේ.
මට කතා කරනවාට වඩා,
ඔහු අවුරුදු පහකින් දැකලා නැති කෙනෙක්.
ඔහු මා සමඟ සිටියදී,
ඔහුගේ දෑස් හරිම අප්‍රාණිකයි.
නමුත් දැන්ම…
ඔවුන් තුළ සැබවින්ම ජීවයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔයා මට මතක් වෙන්න සැලැස්සුවා...
මම එයාව දාලා ගියේ ඇයි කියලා.
ඇයි ඔයා එයාව දාලා ගියේ?
මම එයා එක්ක ඉන්නකොට...
මම තනි වුණා.
මම සතුටින් හිටියේ නැහැ.
තාත්තා
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
කොහොම හරි, මොනවා හරි උනොත් මට වහාම කතා කරන්න , හරිද?
හරි හරී.
-තාත්තේ.
-ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
මම ලී ජුන්-හෝව ගෙදර ගෙනාවොත්?
ලී ජුන්-හෝ කවුද?
හොඳයි…
මම ගේ ඉස්සරහා සිපගත්ත කෙනා.
ඒ පන්ක්?
ඇයි? ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්නද හදන්නේ?
නැත.
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඇයි?
මට බලන්න ඕන වුණා එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා
සහ ඔහුට
මගේ දුව සතුටු කිරීමට හැකියාව තිබේද නැද්ද යන්න.
මට බලන්න ඕන වුණා
එයා මගේ දුවව මම වගේ බලාගන්න පුළුවන් කෙනෙක් නම් .
මම දකියි.
හරි.
ජුන්-හෝ…
ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
එයා මාව සතුටු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
එයාටත් ඔයා වගේ මාව බලාගන්න පුළුවන්.
ගැටලුව වන්නේ…
මට.
මමද…
හදන්න පුළුවන් කෙනෙක්
ජුන්-හෝ සතුටින්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැද්ද...
ඔහුව තනි කරන්නද?
දෙයියනේ, මේක අමුතුයි.
මෙතන හැමදාම ඩොල්ෆින් දකින ගොඩක් අය ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
අපි එනකොට එකෙක්වත් නැත්තේ කොහොමද?
ජුන්-හෝ.
ඔව්?
මම හිතන්නේ නැහැ…
ඔයායි මමයි ආලය කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කියන්නේ?
නීතිඥ ජුන්ග් අසනීප නිසාද?
අපි යාළු වෙලා ඉන්නේ ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසාද?
නීතිඥ ජුන්ග්
දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන විට
ආමාශ පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනා ගැනීමෙන් පසු?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්,
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඩොල්ෆින් කෙනෙක්වත් දකින්න නොලැබීම ගැන ඔයා කලකිරුණු නිසා නෙවෙයි
නේද?
ගෝෂ්.
ඒක නෙවෙයි හේතුව, හරිද?
ඩොල්ෆින් මත්ස්‍යයන්…
සාගරයේ ඇත.
අපිට දැන් ඒවා පේන්නේ නැහැ.
ඔබට පෙනෙන දේ සියල්ල නොවන බව ඇබට් පැවසූ ආකාරය මතකද ?
"ඔබ දකින දේ සියල්ල නොවේ."
"ඔබට පෙනෙන දෙයින් අන්ධ නොවන්න."
" ඊට එහා ගිය දෙයෙහි සාරය මතක තබා ගන්න ."
ඔව්, ඒක තමයි ඇබට් කිව්වේ.
ඒක හරි!
මට පෙනෙන දෙයින් මම අන්ධ වුණා.
ඊට එහා ගිය දෙයෙහි සාරය මට අමතක වූ බව .
දේශීය අධිවේගී මාර්ග අංක 3008
පිහිටා ඇත්තේ හ්වංජිසා දේපළෙහිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආරම්භයේ සිටම එය සංචාරක අරමුණු සඳහා ඉදිකරන ලද්දකි .
හ්වංජිසා සහ අවට ප්‍රදේශය
පන්සල් සංස්කෘතික උරුමයකි.
මට මේ දේවල් වලින් ඔබ්බට බලන්න ඕන.
දේශීය අධිවේගී මාර්ග අංක 3008
අවසානයේ මාර්ගයකි!
ඒක තමයි ඇත්ත!
දැන් ඔයා කතා කරන්නේ නඩුව ගැනද?
පරිපාලන නීතියේ "පොදු දේපළ" කියලා සංකල්පයක් තියෙනවා .
පොදු දේපළ පරිපාලන ආයතනයක් විසින් සාදනු ලැබේ.
පරිපාලන අරමුණු සැපයීම සඳහා රාජ්‍ය හෝ පළාත් පාලන ආයතන මෙන් .
ඕනෑම කෙනෙකුට ගමනාගමනය සඳහා මාර්ග සපයා ඇති
අතර ඒවා පොදු දේපළ සඳහා උදාහරණයකි.
මෙම පොදු දේපළ සංකල්පය
යුක්ති සහගත කිරීමක් ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇත.
නීතිමය සාධාරණීකරණය!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට මේ ගැන නීතිඥ ජුන්ග් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න වෙනවා
.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපි එකට ඉන්න හොඳ නෑ කියලා ඔයා කියනවා,
ඒ වගේම ඔයා මෙහෙම යනවද?
මමද…
මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඔයා මාව මොන වගේ කෙනෙක් විදිහටද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
පැමිණිලිකරුට සහ විත්තිකරුට
ප්‍රකාශ කිරීමට හෝ ඔප්පු කිරීමට වෙනත් යමක් තිබේද?
පැමිණිලිකරුට යමක් තිබේ.
විත්තිකරුට කිසිවක් නැත.
එහෙනම් ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි,
පැමිණිලිකරුගේ උපදේශකතුමනි.
ඔබගේ විශ්වාසය,
දේශීය අධිවේගී මාර්ග අංක 3008
පොදු දේපළකි.
පොදු දේපළද?
ඔව්.
දේශීය අධිවේගී මාර්ග අංකය 3008 භාවිතා කරන අතරතුර,
විත්තිකරු
හ්වංජිසා හි කොටසක් හරහා ගමන් කළේය.
එය විත්තිකරු සතු ඉඩමක් වන
අතර දර්ශනීය ස්ථානයක් ද වේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙය සිදු වූයේ
අධිවේගී මාර්ගය භාවිතා කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී පමණි,
එය
පළාත් පාලන ආයතනය විසින් පොදු ප්‍රවාහනය සඳහා සපයනු ලබන පොදු දේපළකි.
මම කියා සිටින්නේ
පැමිණිලිකරු වරදකරු ලෙස සැලකිය නොහැකි බවයි
සංස්කෘතික උරුමයන් නැරඹීමේ ක්‍රියාව සිදු කළ ලෙස
විත්තිකරුට අයත් වූයේ,
ඔහු පොදු දේපළ භාවිතා කළ නිසා පමණි.
මම ඩොං ගෙයු-රා-මි සහ මිස්ටර් හෙයරි එක්ක කාර් එකට නගින්නම් .
ඇයි? ඔයා ජුන්-හෝ එක්ක රණ්ඩු වුනාද?
හරි, මම ඔයාව ගෙදරදී ආපහු හමුවෙන්නම්.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා එයාලගේ කාර් එක ගන්නේ නැද්ද?
මට බැහැ.
අපහසුතාවයට පත් වේවි...
ජුන්-හෝ නිසා.
ඔබට ඔහු සමඟ අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම ඔහුට කිව්වා…
අපි එකට ඉන්න හොඳ නැහැ කියලා.
-මොකක්ද?
මොකද වෙන්නේ? ඔය දෙන්නා ඇත්තටම රණ්ඩු වුණාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කළා.
ඔයාට බොන්න යන්න ඕනද?
කමක් නෑ නේද?
ඔව්. මට කමක් නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. මට බොන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
හේතුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි?
නීතිඥ ජුන්ග් අසනීප නිසාද?
අපිට සම්පාල්, චුන්සම්, බොක්සුන් සහ ජෙඩොල් දකින්න නොලැබුණු නිසාද ?
නැහැ, ඒ හේතුව නිසා යං-වූවත් එහෙම කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
එහෙනම් ඇයි ඇය මෙහෙම කරන්නේ?
අපි හොඳින් හිටියා, එකපාරටම...
සමහරවිට ඔයා එයාට ඕනවට වඩා පීඩනයක් එල්ල කරනවා ඇති.
බලන්න.
කෙසේ හෝ ඇය ව්‍යාපාරික චාරිකාවකදී ඇගේ පෙම්වතාගේ සහෝදරියගේ නිවසට ගියාය .
ඇය ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති නේද?
මම ඒ තත්වෙ හිටියනම්...
දෙයියනේ, මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම…
ඇයගෙන් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවාද?
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ එහෙ යන එක යං-වූට ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙන්න ඇති .
ඇයි ඔයා
එකපාරටම සිහිකල්පනාවක් තියෙනවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
මම හැසිරෙන්නේ මම වගේ නෙවෙයි...
ඇයි ඔයා මටම චෝදනා කරන්නේ?
ඔයා හරි.
ඇය ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා.
කිසිම ගිම්බැප් එකක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඇය තවමත්
මස් සහ සෂිමි කන්න උත්සාහ කළා.
ඇයට එය ගිල දැමීමටවත් නොහැකි වුවද.
ජුන්-හෝ, අඬන්න එපා.
සමහරවිට ඒක හොඳ දෙයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා තාම ඒක දන්නේ නෑ, ඒත්
කොහොමත් දේවල් අමාරු වෙන්න තිබුණා.
නීතිඥ වූ...
ඔබට හැසිරවිය හැකි කෙනෙකු නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ
එයා ජුන්-හෝට හැසිරවිය හැකි කෙනෙක් නෙවෙයි කියලද?
ඇය හරි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ, නීතිඥ වූ ඉපදුනේ...
කුමක් ද?
හොඳයි, ඇය ඉපදුණා ...
කාරණය නම්…
ඇගේ පැවැත්මම විශේෂයි.
මම දන්නේ නැහැ! අපි බොමු.
මෙතන.
චියර්ස්.
ඉන්න. ඔයාගේ වීදුරුවේ කෘමියෙක් ඉන්නවා.
දෝෂයක්ද?
ඔයා හොඳට නිරීක්ෂණය කරන කෙනෙක්.
ඒකෙන් බොන්න එපා.
සමාවෙන්න,
අපිට තව වීදුරුවක් ගේන්න පුළුවන්ද?
කේන්තියෙන් මම ඔයාට යන්න කියලා කෑ ගැහුවා.
ඔයා දැනටමත් ගිහින්.
මේ තාක් පිටස්තරව
අපි අද වෙන් වුණා
මට දැනෙන දේ ඔයාට තේරෙනවා නම්
අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා.
නමුත් අපි ඉවරයි.
අපි ඉවරයි.
සියල්ල අවසන්ද?
එහෙමද?
අපි පොරොන්දු වූ බොහෝ දින
මම නිතරම බොනවා.
බීම
සෑම දිනකම පානය කිරීම.
ඔයාව නැති කරගත්තට පස්සේ
මට ඔබට සමු දීමට හැකි වේවිද?
ඔයාට
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
අඬනවා
නමුත් ඔබට දැනගත නොහැක
ඔයාව දාලා යන එක පිටිපස්සේ මගේ ඇත්ත හැඟීම්
කරුණාකර මාව අමතක කරන්න.
මම ඔයාට බරක් විතරයි.
අතිමහත් ප්‍රේමයේ මතකයන්
අපි ඒවා අපේ පිටිපස්සෙන් දාන්නම්.
අපට පිටුපසින්
ඔයා නිදාගන්න යන්න ඕනේ.
ඔව්.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද ආවේ?
- සමාවෙන්න?
- මම කියන්නේ,
ඔයා එකපාරටම වෙනස් වුණා.
ඔයා හොඳටම මෝඩයෙක් කියලා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා කතා කරන හැම වෙලාවෙම මට කේන්ති යනවා
, ඔයාට ගහන්න හිතෙනවා.
ඔබ අඳුරේ කුමන්ත්‍රණ කරමින් සිටිය යුතු අතර,
භාවිතා කළ යුතු උපක්‍රම මොනවාදැයි සිතමින් සිටිය යුතුය.
ඒ ක්වොන් මින්-වූ.
ජීස්, මම ඒ තරම් නරකද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඒ ජරා මිනිහා,
උපාය ශිල්පී ක්වොන් මින්-වූ, කොහෙද ගියේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම කරුණාවන්ත වෙලා
හැමෝම අවුල් කරන්නේ?
දෙයියනේ, චරිතයේ නොරැඳී සිටීමේ වරදට මම ඔබව පොලිසියට වාර්තා කරන්න ආසන්නයි .
මම මොකක්ද දෙයියනේ කළේ?
මම කෘමීන් කෑවත් නැතත් ඔයා ගණන් ගන්නේ ඇයි,
මගේ ගමන් මලු උඩින් ඇති පෙට්ටියේ තැබිය හැකිද නැද්ද යන්න ,
නැත්නම් මට තනියම බීම වර්ග ගෙනියන්න අමාරු වුණොත් ?
ක්වොන් මින්-වූ ඇයි
මේ වගේ කරදරයකට වැටිලා හොඳ කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔබ ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටියදී පවා උදෑසන ජෝගිං කිරීම .
මහලු කාන්තාවකගෙන් මල් මිලදී ගැනීම.
ඔබ කුමන ක්‍රියාවක් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒ වගේ කූල් වෙන එක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ!
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
නිසා…
අපි ජෙජු වල ඉන්නේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයා ආදරවන්තයෙක් වගේ රඟපානවද?
නීතිඥ චෝයි, ඔබ මා ගැන උනන්දුද?
කුමක් ද?
නෑ. ඔයාට පිස්සුද?
එහෙනම් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැති මා ගැන ඒ හැම දෙයක්ම ලැයිස්තුගත කරනවා .
අවංක වන්න.
ඔයා මට කැමතියි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා.
ඇයි ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතිද?
ගෝෂ්.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා විතරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ක්වොන් මින්-වූ සහ දේවදූතයා එකිනෙකා දෙස බලන ආකාරයෙන් ඔබට එය හඳුනාගත නොහැකිද ?
ඒ තරම් උණුසුම් හා වාෂ්පශීලී
බැල්මක් නේද?
මොකද බලාගෙන ඉන්නේ? කට වහගෙන ඇතුලට යමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි ආපහු කැරෝකී එකට යන්න ඕන.
අපි එතන හිටියා විතරයි, නමුත් අපි ආපහු යනවද?
හේයි.
මාව ක්වොන් මින්-වූ ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට දැනෙන හැඟීම එයාට කියන්නවත් බැරි වුණා.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා කියන්න තරම් දෙයක් ඇත්තටම සිද්ධ වුණේ නැහැ .
ඔයා ක්වොන් මින්-වූට කැමතිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
මම වෙන්වීමේ ගීත ගොඩක් කියන්න යනවා .
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා!
මම ඔබ සමඟ ගායනා කරන්නම්.
කුමක් ද?
ස්තූතියි, ජුන්-හෝ.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අනිත් අය මොනවද කරන්නේ?
හැමෝම ගෙදර ඉන්නවද?
ඔව්, ඔබ රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු අපි ඔබ සමඟ හ්වංජිසා වෙත යාමට කැමති වුණා .
-ඒගොල්ලෝ දැන් සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
-මට පේනවා.
හරි.
ඔයාගෙ අමුත්තාද? එයා දැනටමත් ගිහින්ද?
මගේ අමුත්තා...
මගේ හිටපු බිරිඳ?
ඔව්, ඇය අද උදේ කතා කළා
ඇය සෝල් වෙත ආපසු ගුවන් යානයකට නගින බව.
මම දකියි.
ඊයේ රෑ මගේ සිහිනයේ,
මම ඇයගෙන් අයැද සිටියා,
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
මම තවදුරටත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ නිසා අපි නැවත එකතු විය යුතුයි.
නමුත් අද උදේ ඇය මට කතා කළ විට,
මට එක වචනයක්වත් කතා කිරීමට නොහැකි විය.
මම නිහතමානීව හැසිරිලා කිව්වා,
"හරි, ආරක්ෂිත ගුවන් ගමනක් යන්න."
මම හිතන්නේ ඒ දේවල් ඇත්තටම කියන්න නම් ඒ දේවල් කියන පුරුද්දක් තියෙන්න ඕනේ .
ජුන්-හෝ, ඔයා කාට හරි කැමතිද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා එහෙම කළොත්,
ඒවා අල්ලාගෙන සිටින්න.
යම් දෙයක් සිදුවී
ඔබ ඒවා අතහැර දැමුවහොත්,
ආපසු ගොස් තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
නමුත් ඔයා මම කරපු වැරදි කරන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේන්නේ .
අපි මේ වගේ අමාරුවෙන් ඉන්න එපා.
කුමක් ද?
ඊයේ අපි අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මට එච්චර මතකත් නෑ.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි බිව්වේ.
මටත් කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඉතින් අපි
කලින් වගේ එකිනෙකා වටා සැපපහසු වෙමු.
හරි හරී.
මමද?
නැත්නම් දේවදූතයාද?
මට සමාවෙන්න?
ඔබ පාළු දූපතකට යනවා නම්,
ඔයා කාවද එක්කගෙන එන්න හදන්නේ?
ඩොං ගෙයු-රා-මි ද නැත්නම් දේවදූතයා ද?
කුමක් ද?
ඇයව නොසලකා හැර යන්න.
- පිස්සු දේවල් වෙනවා නේද?
- ඔයා කාවද තෝරගන්නේ?
හ්වන්ජිසා ටිකට්පත් කුටිය
ටිකට්පත් කුටිය වසා ඇත.
නොමිලේ ගමන් බලපත්‍රය
නඩු විභාගය ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා හ්වංජිසා වල මොනවද කරන්නේ?
මම දකියි.
ඔබ සෝල් වෙත ආපසු යාමට පෙර නොමිලේ සංචාරයක් සඳහා මෙහි සිටිනවාද?
ඔයාට තවදුරටත් ඇතුල්වීමේ ගාස්තුව ගෙවන්න ඕන නැති නිසා ?
නැහැ, අපි--
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇබට් සමඟ කතා කිරීමටයි.
අපට ඔහුව සොයාගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
ඇබට්තුමා ප්‍රධාන ශාලාවේ සිටී.
නඩු විභාගයේ ප්‍රතිඵලය නිසා ඔබට බොහෝ කනස්සල්ලට හේතු විය හැක .
මට කණගාටුයි.
මේ වගේ පොඩි දේවල් ගැන මම සැලකිලිමත් වුණා නම් ,
මම කොහොමද මාව භික්ෂුවක් කියලා හඳුන්වන්නේ?
අධිකරණය තීරණය කර ඇත්තේ එය නම්,
අපට එයට අනුකූල වීමට සිදුවනු ඇත.
නඩු විභාගය අතරතුර අපි විරුද්ධ පැතිවල සිටියත් ,
මෙම නඩුව හරහා හ්වංජිසා දරන තනතුර ගැන මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා .
ප්‍රාදේශීය අධිවේගී මාර්ග අංක 3008 නිසා සිදු වූ හානිය
සියල්ල
ඉඩමේ හිමිකරු ලෙස හ්වංජිසා මත පැටවේ.
නමුත් රජය
මේ ගැන ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා
සහ ඔබව සීමා කිරීමට සියලු ආකාරයේ නීති භාවිතා කරයි .
යහපත්කම.
නඩු විභාගය අතරතුර,
අයවැය විස්තරයක් හෙළි කිරීමට ඔබ මට බලපෑම් කළා.
සහ එය ද්විත්ව එකතුවක් බව පැවසීය.
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
හ්වංජිසා අතහැර දැමූ දා සිට
ඇතුළත් වීමේ ගාස්තු සමඟ ප්‍රධාන ආදායම් මාර්ගයක් ,
මම විශ්වාස කරනවා රජය පියවර ගත යුතුයි කියලා.
සහ හ්වංජිසාගේ ස්වයං කළමනාකරණය සඳහා අඩිතාලම දැමීය .
අපි අදාළ සංවිධාන එකට එකතු නොකරන්නේ ඇයි?
පළාත් පාලන ආයතන,
කොරියානු ජාතික වනෝද්‍යාන සේවය,
කොරියානු ග්‍රාමීය ප්‍රජා සංස්ථාව,
සහ සංස්කෘතික උරුම පරිපාලනය,
මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න?
පදනමක් නිර්මාණය කිරීම පිළිබඳ අවබෝධතා ගිවිසුමක් අපි කෙටුම්පත් කළ යුතුයි.
හ්වංජිසාගේ ස්වයං කළමනාකරණය සඳහා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මමත් ඒ දේම හිතමින් හිටියා.
මේ ප්‍රශ්නය හ්වංජිසා රජය සමඟ කටයුතු කළ යුතු දෙයක් ,
ජනතාව නොවේ.
නමුත් රජය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීම පහසු කාර්යයක් නොවේ .
ඔව්.
රජය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීම
සැමවිටම දුෂ්කර ය.
මේ පාර නම්...
ඔබ පරිපාලනය සමඟ සාකච්ඡා කරනවාද?
පරිපාලනය?
හයිසොක් නියෝගය බොහෝ අනුගාමිකයින් සිටින බලවත් නියෝගයකි .
ඒ වගේම හ්වංජිසා තමයි අනුපිළිවෙලෙහි ඇති සියලුම දේවාල අතරින් වඩාත් ප්‍රසිද්ධ .
මම විශ්වාස කරනවා ඒක පුළුවන් තරම් වෙයි කියලා.
මේක
මම තනියම තීරණය කළ යුතු නැති දෙයක් නිසා,
මට හයිසොක් අනුපිළිවෙලෙහි අනෙක් අය සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට සිදුවේවි .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
ඔයාට ප්‍රවීණයන්ගෙන් උදව් අවශ්‍ය වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ රජය සහ අදාළ සංවිධාන එකට එකතු කිරීමට නම්
හ්වංජිසාට වාසිදායක ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට ?
හන්බාඩාහි රජයේ සම්බන්ධතා කණ්ඩායමක් තිබෙනවා .
ඔවුන් අනෙකුත් නීති සමාගම් විසින් සපයනු ලබන නීති සේවා විෂය පථයෙන් ඔබ්බට යයි.
සහ පාලමක් ලෙස ක්‍රියා කරයි
රජය
සහ තනි සංවිධාන අතර.
ඔවුන් රජය
සහ පරිපාලන ආයතන සමඟ සන්නිවේදනය කරයි,
සංවිධානයක අවශ්‍යතා පිළිබිඹු වන පරිදි ඔවුන්ට ඒත්තු ගන්වන්න .
මෙතෙක්, අපි බොහෝ දුරට
සමාගම් නියෝජනය කරමින් සිටිමු,
නමුත් පදනම නිර්මාණය කිරීමේ ගිවිසුම ගැන මට විශ්වාසයි
හ්වංජිසාගේ ස්වයං කළමනාකරණය සඳහා ද.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මම මේ ගැන අනිත් අයත් එක්ක සාකච්ඡා කරලා
අපිව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔව් සර්.
දෙවියනේ, දැන් කෑම කන්න වෙලාව හරි.
ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
ඔයාට පන්සලේ කෑම හොඳයි නම්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ෂැල් වී?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයා කඩා වැටෙන්න කලින් හිටියට වඩා ඔයාගේ මූණ දැන් අවලස්සන වෙලා වගේ
.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මට සනීප නැහැ.
අවලෝකිතේශ්වර බෝධිසත්වයන්ට යාඥා කරන්න.
මට සමාවෙන්න?
අවලෝකිතේශ්වර බෝධිසත්ව
යනු සර්වබලධාරී ජීවියෙකි.
සියලු මිනිසුන්ගේ දුක් වේදනා දකින දහසක් ඇස් ඇතිව
සහ අත් දහසක්
සියලු ජීවීන්ගේ දුක් වේදනා සමනය කරන .
ඉතින් ඔබ දැඩි ලෙස නාමයට අයැද සිට
කැපවී සිටින්නේ නම්,
අවලෝකිතේශ්වර බෝධිසත්ව
සියලු දුක් විසඳයි.
හොඳයි…
මම යාච්ඤා කරන්නේ කෙසේද?
අපේ ග්වාන්සියුම්බොසල්.
මෙවැනි.
එහි තේරුම අවලෝකිතේශ්වර බෝධිසත්වයන් වහන්සේට කැප වීමයි .
ඔයා පුදුමයි කියලා මට හිතුන පළවෙනි වතාව මේක .
පළමුව?
ඔව්, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
ඒ වගේ ඉල්ලීමක් ඇබට්ලට කරයි කියලා.
ඔයාගේ දික්කසාදෙන් පස්සේ ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක වටිනවා.
ඔබට බඩේ පිළිකාවක් වැළඳෙන තැනට.
ඇත්තටම?
ඒ කාලය ඇත්තටම වටිනවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හරි හරී.
ඔව්.
භික්ෂූන් වහන්සේලා නූඩ්ල්ස් කෑමට ඇත්තටම කැමතියි.
"කැඳ ටිකක් ඕනද?" කියලා කෙනෙක් භික්ෂුවකින් ඇහුවොත් කවුරුත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් කවුරුහරි භික්ෂුවක්ගෙන් ඇහුවොත්
"ඔබට නූඩ්ල්ස් ටිකක් ඕනද?"
හැමෝම ඔව් කියලා උත්තර දෙනවා.
ඒක හරිම රසවත් වගේ.
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? මේ රසයේ පියවර?
ඇඹුල්.
මිහිරි.
කුළුබඩු සහිතයි.
පන්සල්වල ආහාර පිසින සහ බුද්ධාගම පිළිපදින අය ගොන්ග්යැංජු ලෙස හැඳින්වේ.
හ්වංජිසාගේ ගොන්ග්යැංජු
නූඩ්ල්ස් සෑදීමට විශේෂයෙන් දක්ෂයි.
තාපාංක කාලය පාලනය කිරීම අපහසු බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ එකවර නූඩ්ල්ස් ගොඩක් සාදන විට.
නමුත් අපේ ගොන්ග්යැංජුට
හරියටම වෙලාව හරියටම කියන්න පුළුවන්.
නූඩ්ල්ස් වල වර්ණය දෙස බැලීමෙන් පමණි .
මම හිතන්නේ ඒ නිසා
වෙන්න ඇති නූඩ්ල්ස් මෙච්චර හපනේ.
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් කියලා හොඳ මස් නූඩ්ල්ස් හදන තැනක් තිබුණා .
මේ නූඩ්ල්ස්
මම එතන කාපු ඒවා වගේම රසයි.
ඔහු තුනී ඒවා වෙනුවට මෙවැනි ඝන නූඩ්ල්ස් භාවිතා කළේය .
තවද මෙහි භාවිතා කරන හතු ටොපිංස්
තම්බා ගත් ඌරු මස් කැබලි මෙන් පෙනේ.
මට මේක කලින් හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
හ්වංජිසා පිහිටා ඇත්තේ හන්බෙක් කන්දේය,
ඒ වගේම දේවමාළිගාවේ ඛනිජ උල්පතක් තියෙනවා .
ඔයා හරි.
එතකොට මේකද…
" කඳු සහ ජලය ලස්සන තැනක් ."
මට හ්වංජිසා වල ගොන්ග්යැංජු තියෙනවද කියලා බලන්න ඕන
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් හි හිමිකරු වේ!
ඉන්න...
ඔබ Hwangjisa හි gongyangju ද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
ඔබ
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් හි හිමිකරුද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
අපි ඔයාව හැමතැනම හොයනවා.
මම?
ඇයි?
අපිට ඔයාව හොයාගෙන අහන්න හිතුනා
ඔයාට මස් නූඩ්ල්ස් හදන්න පුළුවන්ද කියලා.
තුන්වන අදියරේ ආමාශ පිළිකාවෙන් ඉක්මනින් මිය යා හැකි නීතිඥයෙකු සඳහා .
හොඳයි…
මම ඔයාට කිව්වා අනවශ්‍ය දෙයක් කරන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔයාට කරන්න සිද්ධ වුණා නේද?
ඔයා මාව හොය හොය හිටියනම්,
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන.
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වී ඇත.
ඒ වගේම පන්සලක මස් නූඩ්ල්ස් හදන එක සුදුසු නැහැ .
ඊට පස්සේ ඔයාට ආයෙත් හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් අරින්න පුළුවන්.
අපි නීතිඥවරු. අපිට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
අවන්හලක් විවෘත කිරීමට නීතිඥයෙකු උදව් කරන්නේ කෙසේද ?
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් තමන්වම නම් කර ගත් බව සත්‍ය නම්
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් වලින් පසු,
නීතිඥයෙකුට උදව් කළ හැකිය.
සහ හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස්,
හෙන්බොක් නූඩ්ල්ස් වෙතින් සේවකයෙකු බඳවා ගත්තේය.
ඒකෙ ප්‍රතිඵලයක් විදිහට ඔයාගේ
විශේෂ වට්ටෝරුව කාන්දු වුණා.
මෙය සත්‍ය නම්, අපට උදව් කළ හැකිය.
මේ සියල්ල ඇත්තද?
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
නමුත් එය එසේ වුවත්, මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
අසාධාරණ තරඟ වැළැක්වීමේ
සහ වෙළඳ රහස් ආරක්ෂණ පනත?
සමාවෙන්න?
ප්‍රසිද්ධ අවන්හලක වෙළඳ නාමය අනුකරණය කිරීම
අසාධාරණ තරඟකාරී ක්‍රියාවක් ලෙස හැඳින්වේ.
උදාහරණයක් ලෙස
අවන්හලක නම හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් ලෙස වෙනස් කිරීම දැක්විය හැකිය.
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පසු.
මෙවැනි ක්‍රියාවන් පාරිභෝගිකයින් ව්‍යාකූල කරන
බැවින් නීතිය එය තහනම් කරයි.
ඒ නීතිය හඳුන්වන්නේ
අසාධාරණ තරඟ වැළැක්වීමේ
සහ වෙළඳ රහස් ආරක්ෂණ පනත.
ඉතින් කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් හිමිකරු කියා සිටියේ
මම අවන්හලේ නම වෙළඳ ලකුණක් කර නැති බව ,
ඒ නිසා මට කළ හැකි කිසිවක් නැති බවත් .
ඔයා තාම ඒක කරලා නොතිබ්බත්,
මෙය අසාධාරණ තරඟකාරිත්වයේ ගැටලුවක් බවට පත් කිරීමෙන් මෙය විසඳා ගත හැකිය .
අපි හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් යැව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ නීතිඥවරුන් ලෙස අන්තර්ගතය සහතික කිරීම
සහ
අවන්හල් නම භාවිතා කිරීම නවත්වන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිනවාද?
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී,
නඩු පැවරීමටත් හැකියාවක් නැද්ද?
සිදු වූ සියලු හානි සඳහා ඔබට වන්දි ලැබෙනු ඇත.
අත්හදා බැලීමක් හරහා හෙන්ගුන් නූඩ්ල්ස් විසින් ආරම්භ කරන ලද අසාධාරණ තරඟකාරිත්වය නිසා .
ඔබ ඔබේ අවන්හල නැවතත්
හෙන්ග්බොක් නූඩ්ල්ස් නමින් විවෘත කළහොත්,
එහෙනම් ඔබ වෙළඳ ලකුණ ලියාපදිංචි කළ යුතුයි.
හන්බාඩා හි බුද්ධිමය දේපළ කණ්ඩායමටද
මේ සඳහා ඔබට උදව් කළ හැකිය.
දැන් පටන්,
ඔබේ කාර්ය මණ්ඩලය ඔබේ වට්ටෝරු කාන්දු වීම පවා වළක්වා ගත හැකිය .
ඔබට වට්ටෝරුව
වෙළඳ රහසක් ලෙස ආරක්ෂා කළ හැකිය.
වෙළඳ රහසක්ද?
ඔව්, අපි කොකා-කෝලා වට්ටෝරුව නොදන්නේ ඇයි?
මන්ද සමාගම
එය වෙළඳ රහසක් ලෙස ආරක්ෂා කර ඇති බැවිනි.
ඔබේ මස් නූඩ්ල්ස් වට්ටෝරුව සඳහා ඔබට එය කළ හැකිය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ක්‍රියාවලිය ටිකක් උපක්‍රමශීලීයි,
තවද ඔබ සේවකයින්ගෙන් දිවුරුම් ප්‍රකාශ ලබා ගත යුතුය .
නමුත් හන්බාඩා හි විශේෂඥයින්ට
මේ සඳහාද ඔබට උදව් කළ හැකිය.
වාව්.
යහපත්කම.
ඒ සියල්ල විය හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
නීතියෙන් මාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම හිතුවා…
මට කළ හැකි වූයේ මගේ හදවත සුවපත් කිරීමට ඉඩ දීම පමණි.
මට ආරක්ෂා කරගන්න බැරි බව හිතනකොට මට දුක හිතුනා
නැත්නම් නූඩ්ල්ස් වට්ටෝරුව දිගටම කරගෙන යන්න.
මගේ අම්මා මට ඉගැන්නුවා.
ඒක හරිම වේදනාකාරී වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
නූඩ්ල්ස් සූදානම්.
මේ වගේ අවන්හලක් අපිට විවෘත කළාට ගොඩක් ස්තූතියි .
ඔයා කිව්වා ඔයා
ඉක්මනින්ම සෝල් වලට ආපහු යනවා කියලා.
ඔයා යන්න කලින් මට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ
නූඩ්ල්ස් ටිකක් හදලා දෙන එක.
මම නඩුව පවරන ගමන් ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම් .
ඔව්, ඒ ගැන සිතා බැලීමට ඔබේ කාලය ගන්න
සහ අප හා සම්බන්ධ වන්න.
ඔයාට මස් නූඩ්ල්ස් ඕන නෑ කියලා විශ්වාසද?
මම මේක හැදුවේ
අඩුම තරමේ ඔයාට සුප් හොද්දවත් හදලා බලන්න පුළුවන් වෙන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- හරි.
- ස්තූතියි.
සුප් හොද්දෙහි පොහොසත්කම
හරිම හොඳයි.
මේක හරිම හොඳයි.
ස්තූතියි. රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ආසනය ගන්න.
මම ගුවන් සේවිකාවට කියන්නම්.
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා ඔයගොල්ලෝ වෙන් වුණා කියලා.
ඔබට එකට වාඩි වී සිටීම අපහසු වනු ඇත .
මමද නැත්නම් දේවදූතයාද?
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ අපේක්ෂක, තේ සු-මි සඳහා වන තහවුරු කිරීමේ නඩු විභාගය ,
මාසයකට පමණයි.
අද, අපේක්ෂක ටේ ශ්‍රවණ සූදානම් කිරීමේ කණ්ඩායමේ කාර්යාලයට ගියා.
සූදානම් කිරීම් ආරම්භ කිරීම සඳහා සෝල් ඉහළ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී
.
මෙම නඩු විභාගයේදී විරුද්ධ පාර්ශ්වයන් දකිනු ඇත
ඇය වටා ඇති මතභේද සාකච්ඡා කරන අතරතුර දැඩි ලෙස මතභේදයට තුඩු දෙයි ,
ඇයගේ පාරම්පරික අනුප්‍රාප්තිය වැනි,
තම පුතා බිහි කිරීමට විදේශගත වීම,
සහ ඇය ගැන්ග්චියොන් සමූහය සමඟ ඇති සමීප සම්බන්ධතාවය
එහිදී ඇගේ සැමියා සභාපතිවරයා වේ.
සෑම කෙනෙක්ම තහවුරු කිරීමේ විභාගය සජීවීව නරඹන බැවින් ,
මම හොඳින් සූදානම් වෙන්නම්.
අවංක ආකල්පයකින් මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
අනුප්‍රාප්තිය,
උපත් සංචාරක ව්‍යාපාරය සහ ගැංචියොන් සමඟ ඇති සබඳතා පිළිබඳ මතභේද
කරුණාකර ඔබගේ ප්‍රතිචාර සැලැස්ම ගැන අපට කියන්න.
දරු ප්‍රසූතිය සඳහා ඔබ විදේශගත වීම සම්බන්ධයෙන් ඇති වී ඇති මතභේදය පිළිබඳව අපට අදහසක් දක්වන්න .
එන්න.
මැඩම්. ජියොන්ගුයි ඉල්බෝ හි වාර්තාකරු ලී ජුන්-බියොම්
මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
ඔයා මෙහෙ.
කොහොමද මැඩම්?
ඔයා අන්තිමට මට කතා කරලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයාට තේ සු-මිගේ දුව හම්බුනාද?
මට සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
හොඳට හොයලා බලනවා කියලා
විවාහ වීමට පෙර ඇයට සිටි දියණිය .
ඔව්.
තත්වයන් සලකා බැලීමේදී,
මම ඇගේ දියණිය යැයි විශ්වාස කරන එක් පුද්ගලයෙක් සිටී .
WHO?
ඔයා එයාව දන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඇය මෙහි හන්බාඩා හි සේවය කරයි.
නීතිඥ වූ යන්-වූ.
මට උපකල්පනයක් තියෙනවා, නමුත් ඒකට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඒ නිසා මට ඒ ගැන ලිපියක් පළ කරන්න බැරි වුණා .
ඔයා හරි.
කුමක් ද?
නීතිඥ වූ යනු තේ සු-මිගේ දියණියයි.
ඉන්න.
ඉතින් ඔයා එයාව කුලියට ගත්තම දැනගෙන හිටියද?
තේ සු-මි ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය දන්නවාද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය සියල්ල මම නියමිත වේලාවට ඔබට කියන්නම් .
එක කොන්දේසියක් මත.
තත්ත්වය?
ලිපිය පළ කරන්න...
ටේ සු-මිගේ
තහවුරු කිරීමේ නඩු විභාගයට පෙර.
එබැවින් ඇයට එය වහාම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ෂුවර්.
මට ඒ ගැන මගේ සංස්කාරකවරුන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට සිදුවේවි,
නමුත් එය කළ හැකි විය යුතුයි.
හොඳයි…
මම මෙහි සිටින බැවින්,
මට නීතිඥ වූ හමුවිය හැකිද?
මුලින්ම, ඔයා මට කතා කරන්න ඕනේ.
නීතිඥ වූගෙන් ප්‍රශ්න අහන එක ටික වෙලාවක් නවත්තන්න .
අඩුම තරමින් ලිපිය නිකුත් වන තුරුවත්.
ෂුවර්.
සමහර පුද්ගලික දත්ත ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි වූ පමණින් අපට වොන් බිලියන 300 ක දඩයක් නියම කරනවාද ?
ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
මම හිතන්නේ KCC අහම්බෙන්
බිංදු කිහිපයක් වැඩිපුර එකතු කළා.
KCC අහම්බෙන්
බිංදු කිහිපයක් වැඩිපුර එකතු කළේ නැහැ.
ඇය හරිම අහංකාරයි.
අපගේ පරිශීලකයින්
අපට විරුද්ධව පන්ති ක්‍රියාමාර්ග නඩුවක් ගොනු කරමින් සිටී.
ඔබේ සගයා වෙනුවෙන්,
ඔයාට එක පාරක් මෝඩයෙක් වෙන්න බැරිද?
ගැලපීම් සඳහා ඉඩකඩ තිබේ--
නවත්තන්න!
ඔයා එච්චර දක්ෂ නම්,
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්!
අද ඉඳන් නීතිඥ වූ,
ඔයා මේ නඩුවෙන් නිදහස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥